Iy nasan & ABOODY SUBS | ترجمة
Aoibu_Arabic : محاكاة
X : @ABOODY_SUBS & @Iy_ nasan
X : @Aoibu_Arabic
في يوم الاباء بمدرسة تيتان الابتدائية
سوية مع فريق المتحرين الصغار
مررنا بمتجر لشراء بعض الادوات المدرسية
وهناك صادفنا زميلتنا ماريا هيغاشيو
هيغاشيو ماريا (7)
الصف 1-ب
ساكاموتو تاكوما (7)
وتاكوما ساكاموتو
وايضا الطالب المنقول كايسوكي دانو
دانو كايسوكي (7)
الصف 1-أ
اشترى كلا من هايبرا وماريا وتاكوما ادوات مدرسية
دانو كان ينظر الى أحد الوجبات الخفيفة
ولكنه خرج من المتجر دون شراء اي شيئ
في المدرسة كان دانو يحكي لزملائه في الصف
قصة روح الصف الاكلة للبشر
وقال ان تلك الروح انتقلت لمدرسة تيتان
عندما سمع فريق المتحرين الصغار ذلك اخبروه بأنها كذبة
ولكن دانو قال بأن الروح قامت بتكسير المزهريات
وفتحت باب خزانة المكانس فجأة واحرقت حوض الزهور في المدارس
اثناء تنفيذ المهام اليومية بعد استراحة الغداء
لاحظ ميتسيهكو احتراق حوض الزهور المواجهة للصف
اثناء ذهابي لجلب مطفأة حريق
كانت هايبرا قد أطفأتها بماء مزهرية الصف
ولكن دانو الذي رأى ماحصل قال بأن روح الصف
الاكلة للبشر حقيقية
استنتجت أنه تم استخدام اداة ما للاشتعال الذاتي
ولكني لم أجد اي اثر لما يثبت ذلك
من يملك دافعا لفعل ذلك هم ثلاثة
دانو صاحب قصة الصف الاكل للبشر
وتاكوما الذي كان يحدق بحوض الزهور في استراحة الغداء
وماريا التي لن تضطر والدتها المتعبة للحضور
ان تم الغاء يوم الاباء بسبب الحادثة
في حين أن الوقت المتبقي لقدوم الاباء يقل
الا اني قطعت وعدا بحل هذه القضية خلال فترة الاستراحة
هايبرا ألا تملكين 10 ين؟
10ين؟
ان كانت 100ين فنعم ولكني لا أملك 10 ين
اذا ماذا عنك ماريا؟ الا تملكينها؟
أنا؟
ان اردت فانا اعتقد ان املك بعض العملات من فئة ال100 وال50
ماذا عنك تاكوما؟
لقد كنت امتلك عملتين من ال10 ولكنني استخدمتهما
عند شرائي الدفتر سابقا
حيث كان ب320 ين
هكذا اذا
لا أعلم ما القصة ولكن باستطاعتي اعارتك 10ين
فأنا املكها
لا ,لاحاجة لها
لاني عرفت الجاني
عرفت الجاني؟ من يكون؟
سأخبرك بالطبع
قبل اختفاء الخدعة والدليل
مالذي تخفيه خلف قناعك المحكم؟
الفصل المشتت من احتراق حوض الزهور
اجتماع الاباء على وشك التأجيل
يسعى وراء الحقيقة دائما
،بجسد طفل وعقل بالغ
!اسمه المحقق كونان
!جدي، فضولي، غامض، يقودنا نحو المستقبل
بالتأكيد يمكنك كشف هذه الأجزاء الملونة التي تحوم حول قلبي ، أليس كذلك؟
هذا الوجه البارد
لا يمكنك خداع عيناي
لا يمكنك الهروب من قدرك
...لذا اتبعني اتبعني اتبعني
لكنك بطريق الخطأ وبخبث
,أمسكت بالدليل، انظر
لا أستطيع التوقف الآن، أريد أن أتعقبه حتى النهاية
لن أخيب ظن أحد لا تستخف بي كمجرد صبي
هذه المفاهيم المسبقة ليست سوى خدع طفولية
أعلم أنك تريدني، ولن أخذلك أبدًا
في الحقيقة...
أعلم أنك تكرهني ومع ذلك، لم أستطع لن أتركك أبدًا
أرني مشاعرك الحقيقية؟
!لننطلق
!انطلق
النهاية السعيدة المثالية
ابتسامة لتجنب الألم، قلبي ينفتح عند 4869
قبلة سرية أطلقت في البحر مشاعر ما زالت تحتل قلبي
افتح قلبي أيضًا أخبرني أسرارك، وجهك البارد
أخبرني أسرارك، وجهك البارد
!لننطلق
لغز الصف آكل البشر
الجزء الثاني
"!لغز الصف آكل البشر،
الجزء الثاني"
ماذا تظن يا يو؟
لقد عدت لكوني ايدوغاوا فومي بعد مدة!
بهذا الزي خدعتي شينتشي سابقا صحيح؟
يالها من ذكريات
صحيح؟
ولكن هل حقا ستذهبين بهذا التنكر الى اجتماع الاباء؟
الا يمكنك التنكر بجسدك العادي؟
لا يمكنني
فهناك احتمال ان يلتقط احد الاباء صورة لي
عن طريق الخطأ وقد يراها كوغورو او ران بالصدفة
اليست تبدو مختلفة عن والدة كونان التي قابلناها سابقا؟
هذا ماقد يحصل صحيح؟
هذا صحيح
سأحرص على تغيير صوتي ايضا لذا لا تقلق
ولكن من حسن حظنا ان اكاي
لديه اجتماع مع عملاء الاستخبارات خارج المنزل
حيث انه سيكون من الصعب تبرير سبب ذهابك متنكرة
الى يوم اجتماع الاباء في مدرسة كونان
انت محق
اني اتسائل الى متى سيواصل اخفاء هويته عن اكاي
ولكني اشعر بأن اكاي قد ادرك الامر
ولكن هل ذلك صحيح؟
المعلمة المساعدة المدعوة بأكاسا
كانت سابقا الحارسة الشخصية للمليونيرة المتوفاة
لذا قد تكون تنوي الانتقام من أحد اعضاء المنظمة التي يلاحقها شين
نعم
اغلب الظن انها هي من كانت تنشرالمعلومات
التي تخص قضية هانيدا كوجي باستمرار
ساعية للايقاع بأحد اعضاء المنظمة
الموت الغامض
لعبقري كيشي
عندها لفت نظرها الدخول المتكرر على الموقع لاحدهم
تعقبته وتوصلت الى حاسوب البروفيسور اغاسا وبالتالي ابننا ايدوغاوا كونان
واكاسا رومي
ولتتقرب منه انضمت الى ابتدائية تيتان
هذا ما توصلت اليه انا واكاي
وهل يعلم بذلك شين؟
انه يعلم بل ويشاطرنا ذات الرأي
هكذا اذا
لكن من الجيد ان تلك المعلمة ليست بشخص سيئ
لا , لايجب عليك خفض حذرك
قد تكون ممن لا تهمهم الوسيلة في تحقيق أهدافهم
قد يكون سبب بقاءها كمعلمة مساعدة هو ان الشخص
الذي ترغب بالانتقام منه يوجد في محيط ابننا
وربما قد يكون سبب أكبر من هذا حتى
على اي حال, اذهبي الى المدرسة وخذي حذرك
ان قابلتي المعلمة واكاسا
انت محق
اذا؟
لم تقاطعي عملي لتريني تنكرك فحسب اليس كذلك؟
اوه صحيح لقد تذكرت!
لقد كنت تملك جهاز لوحي اليس كذلك؟
نعم ,على ماذكر انه يوجد في درج مكتبي
هل هناك ماترغبين بالبحث عنه قبل اجتماع الاباء؟
يمكنك قول ذلك
اولا ,كيف استطاع الجاني اشعال النيران في هذا الحوض
اشتعلت النيران بعد انتهاءنا من تناولنا للغداء مباشرة
لذا من غير المرجح ان احدهم قام باشعالها بنفسه
اما انه انهى طعامه بسرعة وركض بأقصى سرعته
من باب الطوارئ الى حوض الزهور
او انه خرج اثناء الاستراحة من نافذة
الصف خلسة واقترب من حوض الزهور واشعله
ولكن لابد من ان يراه شخص ما
وبما انه لم يخبرنا احد برؤيته فسنستبعد هذا الاحتمال
اذا كما توقعنا
صحيح, تبقى شيء واحد
الاشتعال الذاتي
قام الجاني بتجهيز خدعة بحيث تشتعل ذاتيا في وقت محدد
ولكن لم يكن هناك اي خدعة كهذه عندما
قفزت من النافذة لاطفاء النار بماء المزهرية
الم تقومي بإسقاطه آنذاك؟
ذاك الاصيص ذو الدعامات
وعندما قلبت الاصيص وجدت تحته هذا
حبة بطاطس محروقة
لماذا يوجد بطاطس؟
الم يكن الجاني يأكلها؟
صحيح! لانه تسلل من استراحة الغداء!
كلا , كلا
البطاطس تقلى بالزيت لذا تستخدم في التخييم وماشابه
كمادة مساعدة لاشتعال
كما انها بطاطس لذا تستمر بالاشتعال لمدة دقيقة
حقا؟
نعم
على ذكر هذا ,الم يكن هناك احدهم
على وشك شراء البطاطس من المتجر صباح اليوم؟
صحيح
لقد كان من الصف المجاور
الطالب المنقول الذي يدعى بدانو
لقد كنت انت الجاني
انت مخطئ
وايضا كنت انظر للبطاطس فقط ولم اشتريها
لا تتهمني كذبا ايها الاحمق!
مالذي قلته!
ليس من الضروري شراءه من المتجر
فشيء كالبطاطس بإمكانك احضاره من المنزل
ولكن حتى وان كانت البطاطس مساعدة للاشتعال
كيف قام بإشعال النار فالمقام الاول؟
المفتاح لحل هذه المعضلة هو بالاصيص
الذي قامات هايبرا باسقاطه حين اطفأت النار
وتحديدا دعامة الزهور هذه
رغم اشتعالها الا انه لايوجد اثار لوجود الازهار عليها صحيح؟
انت محق!
بمعنى اخر قام الجاني بفصل الدعامة عن الازهار مسبقا وثبتها بهذا الشكل
وقام بوضع البطاطس اسفل الدعامة
انظروا
هناك شيء معين ان وضع هنا فسيجعل اشعة الشمس تشعل النار
عدسة تكبير!
أحسنتم!
ولكن لم يكن هناك ما يشبه عدسة التكبير في الجوار
لانها ليست مجرد عدسة تكبير عادية
ان كانت مصنوعة من الثلج فمع مرور الوقت ستذوب وتختفي صحيح؟
عدسة مكبرة..
..مصنوعة من الثلج؟
أجل
وطريقة صناعتها سهلة جدا
بإضافة الماء في وعاء دائري بسماكة 1 او 2 سم
غلفه بغطاء بلاستيكي وضع فوقه منشفة جافة او غطاء عازل
واحكم ربطه باستخدام المطاط
وبعد حفظه في مجمد الثلاجة لما يزيد عن اليوم وتجميده ببطء
ضع الوعاء في ماء حار
وبعد ان تخرجها
تكون قد حصلت على عدسة مكبرة بنجاح!
وان قمت بتجهيز الخدعة بعد انتهاء
الحصة الرابعة وقبل بدء استراحة الغداء
ووضعت العدسة المكبرة على الدعامة هذه
ووضعت بعض البطاطس أسفلها وغطيتها
بغلاف اسود بحيث يسهل اشتعالها
وتغطيتها بأوراق أوريغامي سوداء
حتى تشتعل بسهولة أكبر.
اضبط وضعية وأرجل الحامل
...حتى يتم تركيز ضوء الشمس على الأوريغامي قرب نهاية فترة الغداء
.وسوف تشتعل أحواض الزهور قرب نهاية الغداء
لكن ألن يستغرق ذلك وقتًا حتى تذوب عدسة جليدية بهذا الحجم؟
.استخدم عملات الـ10 ين
ع-عملة الـ10 ين؟
.عملات الـ10 ين تحتوي على 95% نحاس،
لذا فهي موصلة جيدة للحرارة
.صحيح
لذا إذا قمت بتسخين مجموعة من عملات الـ10 ين
بوضعها في جيبك
,ووضعت عدسة جليدية بداخلها
.حتى العدسة الجليدية الكبيرة
ستذوب أمام عينيك
...أليس كذلك
هايبرا؟
.عملات الـ10 ين تحتوي على 95% نحاس،
لذا فهي موصلة جيدة للحرارة
.صحيح
لذا إذا قمت بتسخين مجموعة من عملات الـ10 ين
بوضعها في جيبك
,ووضعت عدسة جليدية بداخلها
.حتى العدسة الجليدية الكبيرة
ستذوب أمام عينيك
...أليس كذلك
هايبارا؟
!لقد كانت هايبارا؟
!هذا صحيح! أنا من أشعلت النار
أنا آسفة، حسنًا؟
أنت غاضبة مني؟
!ليس خطأ آي؟
.آي-تشان كانت فقط تنفذ
ما طلبته منها
.طلبت منها إلغاء زيارة الصف حتى لا تضطر أمي للحضور رغم مرضها
...أوه، صحيح. أمك
.لقد أصيبت بظهرها عندما أجهدت نفسها لحضور حفلة الموسيقى الأخيرة
.كنت أعلم ذلك
.على أي حال، أنا منبهرة أنك اكتشفت أن هايبرا  هي الفاعلة
.عرفت ذلك بسبب قلم الرصاص الآلي الذي استعرته من هايبرا
،هايبارا اشترت هذا الصباح قلم رصاص
من نوع B من المتجر
.لكنها أعارتني قلمًا من نوع HB كان رطبًا
،عندما أزلت العدسة الجليدية المخزنة مع عبوات ثلجية داخل حاوية في مكتبها
.لا بد أن بعض قطرات الماء سقطت
.تسربت إلى علبة أقلام الرصاص داخل حافظة أقلام هايبرا القماشية
،بالإضافة إلى ذلك، هايبارا اشترت رصاصًا بقيمة 258 ينًا باستخدام ورقة ألف ين
،وماريا اشترت شريطًا بقيمة 302 ين باستخدام عملة 500 ين
.لذا كان يجب أن يكون مع كلتيهما أربع عملات من فئة 10 ين
،ولكن عندما طلبت استعارة واحدة لفتح غطاء البطارية في مؤقت المطبخ
.قالتا كلتاهما أنهما لا تملكان عملات 10 ين دون حتى فتح محفظتيهما
.بالإضافة إلى ذلك، لسبب ما، كانت هايبرا تبقي يدها اليسرى في جيبها
...هكذا عرفت
،أن هايبرا وماريا تعاونتا لإشعال الحريق
،واستعادتاً العدسة الجليدية عندما قفزت هايبرا لإطفاء الحريق
.وكانتاً تحاولان إتلاف الأدلة عن طريق إذابتها في جيبها
...بناءً على رد فعلهما، ربما شعرتما بالخوف
.لأن الحريق كان أكبر مما توقعتما
.إذن لم يكن ذلك الوغد من الصف المجاور
لا. أيضًا، تلك القصة المرعبة عن الصف آكل البشر
.ربما اختلقها أصدقاء دانو في مدرسته القديمة
خزانات أدوات التنظيف والمزهريات
،يمكن فتحها وإسقاطها بسهولة باستخدام خيط صيد
،ويمكنهم إشعال أحواض الزهور لتعزيز مصداقية القصة
.كل ذلك للمطالبة بالوجبات الخفيفة التي تركتها في مكتبك كقرابين
!حقًا؟ إذن لقد تم خداعك فحسب
!هذا سخيف
!كاذب
،صحيح. الوقوع في قصة مختلقة ونشرها ليس أمرًا جيدًا
.ولكن هذا كل ما يجب أن تشعر بالسوء تجاهه
.أصدقاؤك أكثر سخافة بكثير لخداعك
.نـ-نعم
...أيضًا، تاكوما
لقد أخذت واحدة من بصيلات الزنبق إلى المنزل، أليس كذلك؟
ربما تعثرت وثنيت ساقًا أثناء مراقبة الكسوف
.وكنت تخطط لإعادتها بهدوء بعد أن تزهر مرة أخرى في المنزل
.إذا فعلت ذلك، فلن تزهر هذا العام، لذا أحضر البصيلة مرة أخرى
.حـ-حسنًا. فهمت
على أي حال، يا رفاق، أليس لديكم ما تقولونه للجميع؟
.بعض الطلاب كانوا يتطلعون لاجتماع اولياء الأمور اليوم
.أنا آسفة
.يا لهما من مثيرتي مشاكل
.على أي حال، ربما يمكنكم التغاضي عنهما... ولكن ربما لا
.حسنًا، يجب أن نخبر المدير بهذا
.لقد سمعت كل شيء
أ-أيها المدير؟
إذن هاتان هما الفتاتان اللتان ارتكبتا هذه الفعلة؟
.أ-أيها المدير، هذه الفتاتان كان لديهما سبب لما فعلتاه
مهما كان السبب، إجراء تجربة علمية
أثناء الغداء
!في المدرسة دون إذن هو أمر غير مقبول
تـ-تجربة؟
كعقاب، ستساعدان في إعادة زرع الزهور المحترقة
.وستكونان مسؤولتين عن ربها لمدة شهر
!نـ-نعم
.هيا. ماذا تفعلون؟
.الآباء سيصلون قريبًا
!لم يتبق سوى أقل من عشر دقائق حتى إجتماع اولياء الأمور
!ايتها المعلمة
إذا جاءت أمي، هل يمكنكِ إخبارها بعدم إجهاد نفسها؟
.لا تقلقي. لقد اتصلت بها البارحة
.أمك لن تأتي، ولكنها ستكون هنا
...إنها لن تأتي
ولكنها ستكون هنا؟
!مرح! مرح! مرح
قلبي ينبض بقوة قلبي ينبض بقوة أنا حقًا فضولي بشأن الحقيقة
هل تحاول؟ من الصعب الكذب، أليس كذلك؟ يا! يا
لاااا، أنا أفقد صوابي! هل من أحد يساعدني؟
(كذبة أم حقيقة؟ لا أستطيع أن أقول (كل شيء أو لا شيء
أنا في غاية الحب معك، أنا في غاية الحب معك
يحب! هذا صحيح! سوف أتعرض لحروق شديدة
تألق، ارقص معي، ارقص، ارقص، ارقص بابتسامة مبهرة
أنسى الأشياء السيئة وأحبها، لا يمكن مساعدتها
أنت وأنا وتلك الفتاة، إذا رقصنا، سنكون جميعًا سعداء
تعال! تعال! أنت تتألق بشكل مشرق اليوم أيضًا
!إنه أمر ممتع عندما يكون الجميع هناك، لذلك دعونا نذهب
.حسنًا، جميعًا
.خمسة زائد مربع يساوي سبعة
.لنكتشف أي رقم يذهب داخل هذا المربع
...أمي
هل يمكنكِ الرؤية؟
.نعم، بوضوح شديد
من يعرف الإجابة؟
!أنا! أنا
!ماريا ترفع يدها
!يمكنكِ فعلها
.فهمت
.إذن هذا هو اجتماع عبر الإنترنت الذي ذكره البروفيسور
ما الخطب، أي؟
ألا يمكنك حل هذه المسألة؟
.أنا أتمالك نفسي حتى لا أثير الشكوك بحل الكثير منها
.أنا أشاهد أيضًا. ابذلي قصارى جهدكِ
.حسناً، حنساً
.حسنًا، إيدوغاوا كونان
ما الرقم الذي يكون داخل المربع؟
.تبا، لماذا انا
.أعتقد أنه اثنان
ما رأيكم، جميعًا؟
!نعم
.هذا محرج للغاية
!رائع، كونان
!أنت عبقري
!أمي، هذا صوتك الطبيعي
.اهدوا ، جميعًا
إذن، أتعتقد أنك تستطيع العثور عليها؟
.لا، على الأرجح ليس في المدرسة
.لم أعتقد ذلك
...تلك المرأة
.ستستخدم على الأرجح معلمين آخرين أو طلابًا كدروع إذا لزم الأمر
.هذا سيجذب الكثير من الاهتمام
.فهمت
إذن هل حددت أماكن اختبائها؟
...في الحقيقة
.لقد حددنا بعض المواقع، ولكنها تتجنبنا في معظم الحالات
.ربما لديها ضعف ذلك
.يمكننا أخذ وقتنا
.حسناً، سيدي
.بالإضافة إلى ذلك، أنا فضولي لمعرفة سبب بقائها في تلك المدرسة
.حسنًا، جميعًا
.مربع زائد أربعة يساوي 12
من يعرف أي رقم يكون داخل هذا المربع؟
!أنا! أنا